médico,
¿Qué le pasa a mi hijo?
Es una enfermedad genética rara.
Históricamente, sólo ha aparecido
en Alfas del Paquete Vale.
¿Robaste el cachorro del Alfa?
¿Qué?
¡No!
¡Es sólo una coincidencia!
Bueno, el ADN del niño coincide con el tuyo.
Y eres un chico
entonces
No es como si hubieras podido dar a luz al cachorro
del Alfa.
Supongo que en realidad es sólo una coincidencia.
Pero el tratamiento es extremadamente caro.
Alrededor de un millón.
¡¿Un millón?!
¿De dónde diablos voy a sacar esa cantidad de
dinero?
Papá...
Papá...pa...
¡Papá! ¡Papá, espera arriba!
Toby, pase lo que pase,
Papá encontrará una manera de curarte.
Querido,
¿Necesitas dinero?
Tengo un trabajo para ti.
Señora, ¿cuánto falta?
Fácil ahora.
¡Estamos aquí!
¿Entonces eres del mítico pack Luna Divina?
¿Un hombre?
¿Con una cara bonita como esa?
Se venderá muy bien.
Lo siento, pero tengo un niño esperándome en casa.
Entendido.